Apresentacao


- Contexto geral, explicar o case
- Apresentar a primeira parte do streamlit - realizar upload da imagem
    - Analise Item a Item (Comentar)
    - Analise do fluxo da aplicacao (Comentar)
(Enquanto executa a analise)
    - Justificar o uso de LLMs (GPT) para fazer a analise de imagem, vide notebook de experimentacao com OpenAI
    e destacar a metodologia
- Em seguida, o codigo ira buscar no RAG informacoes sobre o modelo de ameacas 
(Enquanto executa a analise)
- Explicar Azure Search.

----------

- Explicar como funciona a combinacao entre os resultados do Azure Search + agente de analise de arquitetura baseado no RAG
- Apresentar prompts e tecnicas de prompt engineering empregadas

- Apos os resultados, comentar brevemente sobre (Botao gerar pdf).
- Metricas de avaliacao e metodologia (Mostrar notebooks)
- Conclusao final (Mostrar relatorio)
- Como melhorar o modelo?